Proxmox -> Teoricamente completo
Gns3 -> A medias, falta mucho
Linux -> Falta la gran mayoria
-Servidor Cisco -> Maomenos completo
Blue vs red -> Falta la gran mayoria
bash y zsh --> Incompleto



---------------------
1.Gestor de importaciones y exportaciones de dotfiles (Configuraciones) via script -Dotctl
2.Gestor de importaciones y exportaciones de snaptshots (Maquinas completas).
3.gestión de configuraciones multiples para perfiles de usuarios (Distintos modos) (Firewall, aplicaciones, sitios web localhost, etc....)
* Pasos 1 y 3 requieren configurar los gestores de paquetes de cada distro, además de una para windows server 
4. Gestor de movimiento de archivos con usb/Disco/Github para los pasos 1 y 2 (Script y ssh)
5. Encriptación de dotfile/Snaptshot enemiga
6. Niveles de enemigos para blue team en solitario (Shannon, scripts de vulneración, disitntos virus)
7. Accesibilidad para usuarios via navegador
8. Scripts y configuraciones de calidad de vida (Creacion de dotfiles y snaptshots automatica)
	9. Pools dinamicas de permisos para dinamicas de equipos
10. Creacion de multiples redes para simular casos mas reales
11. IPv6?
12. Honeypots
